Anda telah banyak menipu kami!
Penipuan yang sangat besar!
Inikah cara Anda menjawab
kepercayaan dan keyakinan kami?
Anda mengganti kostum
Anda dan tinggal di rumah kami.
Ibuku dan istriku dulunya
berada di sini sendirian!
Aku dulu mempercayaimu
untuk merawat mereka.
Saya tidak tahu apa yang
mungkin telah Anda lakukan.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini..
- Diam, Aditya!
Jangan katakan sepatah kata pun!
Tidak satu kata pun!
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa memikirkan
sesuatu yang begitu menjijikkan?
Saya menghormati Ibu
Sushma dan Kaashvi.
Aku harus melakukan
semua ini karenamu.
Karena kamu belum
menangkap Aman!
Anda belum menangkap pria yang
membahayakan nyawa Kaashvi!
Aman masih kabur, Aditya!
Anda akan pergi ke Hyderabad
dalam misi meninggalkan
Kaashvi dan Ms.
Sushma kembali ke rumah.
Siapa yang akan melindungi mereka?
Siapa yang akan menjaga mereka tetap aman?
Beri tahu saya!
Saya bisa menjaga
keselamatan ibu dan istri saya!
Menurut Anda, siapa yang harus
Anda pedulikan terhadap mereka?
Saya harus peduli
pada mereka karena
Anda tidak melakukan
pekerjaan Anda.
Anda tidak dapat menjaga
keselamatan Kaashvi.
Jadi, apakah kamu akan mengurus
istri semua orang sekarang?
Jaga keselamatan Anda
sendiri terlebih dahulu
karena aku tidak akan membiarkanmu!
- Silakan, Aditya.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana saya dapat
melindungi diri saya sendiri dan
membuat hidup Anda sengsara!
Benar-benar?  Menurutmu begitu?
- Ya..
Hentikan saja!
Hentikan, kalian berdua!
Adi, mundurlah.
Dan kamu!  Apa yang kamu lakukan salah.
Tidak ada penjelasan atau pembenaran
yang dapat membenarkannya.
Anda tinggal bersama kami
sambil menyamar sebagai perawat!
Anda telah menipu saya lagi.
Kebenaran Anda telah terungkap.
Sekarang giliran ibumu.
Micky, itu kamu!
Serius, Micky!
Anda mendukung Arjun!
Dia menipu kami dan
Anda adalah bagian darinya!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda bergandengan tangan
dengannya dan membodohi kami!
Kami tidak membodohimu, Kaashvi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya khawatir tentang keselamatan Anda.
Paket bom yang dikirim
Aman ditujukan kepada Anda.
Nona Sushma kebetulan
membukanya dan terluka.
Bagaimana jika Anda
yang membukanya?
Anda tahu Aman
membunuh istrinya, bukan?
Dia membunuh Nisha!
Dia melarikan diri sekarang, Kaashvi!
Dia mengirim catatan yang mengatakan
bahwa Anda adalah target berikutnya.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah Anda mengharapkan
saya untuk duduk diam?
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk menimpamu?
Saya akan menyesalinya
dan bertobat seumur hidup!
Saya akan menghabiskan seluruh hidup
saya berharap saya telah melakukan sesuatu.
Tidak, Kaashvi.
Saya tidak pernah setuju dengan hal ini.
Jadi, saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Saya melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Saya tidak punya pilihan lain.
- Tidak, Arjun.
Anda tidak seharusnya
melakukan apa pun.
Tidak ada sama sekali!
Adi bisa menjagaku.
Dia adalah suamiku.
Dia juga seorang
pegawai sipil, Arjun.
Dan aku juga!
Saya telah dilatih.
Anda adalah peserta pelatihan
saya dan saya, perwira senior Anda!
Saya tidak membutuhkan perlindungan Anda.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Anda seharusnya tidak
melakukan apa pun demi saya.
Aku tidak bisa mengendalikan perasaanku.
Ya, aku punya perasaan
padamu, Kaashvi.
Aku masih mencintaimu.
Aku jatuh cinta padamu, Kaashvi.
Aku sudah memberitahumu hal ini.
Izinkan saya mengulanginya di
depan semua orang sekarang.
Aditya, Bu Sushma dan Micky
hadir di sini dan
begitu pula Mahima.
Aku memberitahumu bahwa
aku mencintaimu, Kaashvi!
Tidak apa-apa jika
kamu tidak menerima
cintaku dan tidak
ingin bersamaku.
Tidak ada tekanan, Kaashvi.
Aku bisa hidup dengan
cintaku yang tak berbalas.
Tapi aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakitimu.
- Hentikan, Arjun!
Anda sudah cukup
mengatakan dan melakukan!
Lebih baik jika kamu pergi sekarang.
- Aku akan pergi.
Tapi percakapan
kami belum berakhir.
Saya akan mengikuti kata hati saya.
Aku akan tetap melakukan apa
yang menurutku benar, Kaashvi.
Saya akan pergi ke mana
keinginan saya membimbing saya.
Hentikan aku jika kamu bisa.
Arjun..
Apa semua ini?
Beraninya kamu melakukannya?
Kamu menipuku..
- Diam saja, Mahima!
Kamu sadar betul bahwa aku
tidak punya perasaan padamu.
Segalanya telah berakhir di antara kita!
Saya ingin menceraikan Anda
tetapi kondisi Anda menghalangi!
Saya tidak mampu membelinya, tapi
saya bersumpah jika saya punya uang
Aku akan segera meninggalkanmu!
- Arjun!
Diamlah, Mahima.
Anda sudah berbuat cukup banyak.
Anda telah membuat
olok-olok dalam hidup saya.
Saya tidak ingin mendengar sepatah
kata pun.  Aku selalu membencimu.
Tapi tindakanmu hari
ini telah melewati batas!
Aku tidak ingin melihatmu.
Keluar saja!
Ada penjahat bernama Aman Arora.
Dia membunuh istrinya.
Tak hanya itu, ia juga melakukan
beberapa kejahatan lainnya.
Kepolisian sedang mencarinya.
Mereka berhasil
menangkapnya sekali
tapi dia melarikan diri dan
berkeliaran dengan bebas sekarang.
Kami ingin segera menangkapnya,
jadi kami membutuhkan bantuan Anda.
Mengapa Anda begitu
tertarik dengan kasus ini?
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Kami ingin menangkap
penjahat ini sesegera mungkin.
Jadi, saya ingin Anda menulis
pemberitahuan
jika ada yang punya
informasi apa pun
terkait Aman Arora maka
mereka harus menghubungi
kantor polisi terdekat.
Dengan cara ini kita
bisa menangkapnya.
Kita harus menangkapnya
hidup atau mati.
Oke, Pak.
Anda dapat mengirimkan saya rinciannya.
Saya akan memulai
prosesnya paling awal.
Mohon dipastikan
selesai sore ini.
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan menerbitkannya
pada edisi sore.
Saya telah mengirimkannya kepada Anda.
Ya Tuhan, kenapa Engkau
melakukan ini padaku?
Saya tidak ingin Kaashvi
mencari tahu tentang Sunaina.
Apalagi tidak seperti ini.
Aku berharap rahasiaku
ini tidak terungkap.
Saya berharap Mahima tidak memberitahunya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya telah kehilangan kepercayaan Kaashvi.
Aku menyakitinya lagi.
Satu-satunya masalah adalah
bagaimana aku akan tetap bersamanya.
Bagaimana aku bisa tetap dekat dengannya?
Bagaimana aku akan melindunginya?
Saya tidak mengerti apa yang
harus dilakukan dan bagaimana ..
Aku harus meneleponnya sekali.
Saya akan bertanya kepadanya apakah dia
menemukan informasi tentang Aman atau tidak.
Pak..
Petugas Sipil Senior
memanggil Anda di kabinnya.
Aku?  - Ya.
Oke, aku akan pergi.  - Oke.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Ya, masuklah.
Anda ingin melihat saya?
Ya, Arjun.
Ini adalah surat transfer Anda.
Anda telah
dipindahkan ke Kanpur.
Transfer?  Mengapa?
Siapa yang memberi perintah ini?
- Arjun..
Kami tidak bisa mengungkapkan namanya.
Dan Anda harus
melapor di Kanpur besok.
'Aku yakin, Aditya
dalang dibalik semua ini.'
"Tapi aku tidak akan pergi ke mana pun."
'Saya tidak akan menyetujui
transfer ini, apa pun yang terjadi.'
Kaashvi, sudah lama sejak
terakhir kali kita memilikinya'.
Kamu akan bertemu
denganku setelah sekian lama.
Bayangkan saja, Nek.  Meskipun
bertemu denganmu setelah sekian lama
Saya membawa Anda untuk
mentraktir Anda 'Chaat' favorit Anda.
Ini adalah kebahagiaan ganda bagi saya.
Pertama-tama, Kaashvi-ku
datang menemuiku
dan yang kedua adalah 'Chaat' ini.
- Bukankah ini bagus, Nenek?
Dan menurutku,
kami datang ke sini
untuk pertama kalinya
setelah pernikahanku.
Ya, kami akan makan
sampai kami merasa kenyang.
Kami akan makan 'Chaat' hari ini.
Tuan..
Beri kami dua
piring 'Pani Puri'.
Anda akan ditransfer
ke Kanpur sekarang.
Berapa lama bisa
mengikuti Kaashvi?
Saya tidak tahu alasan
apa yang akan saya buat.
Rencana untuk
memerankan Sunaina gagal.
Saya tidak bisa lagi menjadi
Sunaina dan melindungi Kaashvi.
Aku tidak bisa
mengawasinya lagi.
Saya harus mengikutinya secara
diam-diam untuk memastikan dia aman.
Kamu tidak bisa lagi
melarikan diri dariku, Kaashvi.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Saya mengirim pesan
dan bom untuk Anda.
Namun sayangnya, ibu terluka.
Ibu yang malang!
Tapi sekarang, kamu tidak bisa melarikan diri.
Malam ini akan menandai
malam terakhir dalam hidup Anda.
Anda sangat bahagia, bukan?
Anda tersenyum.
Tersenyumlah sebanyak yang Anda mau.
Karena sebentar lagi kamu
akan menangis kesakitan.
Hari ini..
...tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dari Aman.
Tidak ada yang bisa.
Arjun!
'Aman!'
Kaashvi!
'Dia adalah..'
K-Kaashvi!
Menisik!
Mengapa senjatanya
berhenti bekerja sekarang?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya tidak akan mengampuni Kaashvi
hari ini.  Aku akan membunuhnya.
Kaashvi!  Kaashvi..
Kaashvi!  - Arjun!
Apa yang terjadi di sini?
Dan siapa yang menembakkan senjatanya?
Arjun..
- Kaashvi, kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Tidak, aku baik-baik saja.
- Terima kasih Tuhan!
Syukurlah, aku melihatnya.
Namun bahayanya belum berlalu.
Kaashvi, jangan bangun.
Tetaplah di sini.
Saya yakin, dia akan menembak lagi.
- Tapi siapa yang menembakkan senjatanya?
Itu Aman, Kaashvi.  - Aman?
Apa kamu yakin?
Anda masih tidak percaya padaku?
Kaashvi, dia ada disana..
Lihat, dia sedang duduk di sana.
Ya Tuhan!
Aku akan menangkapnya..
- Apa yang terjadi?
Arjun!
A-aku minta maaf..
Arjun..
Arjun, kita harus memberitahu
polisi tentang hal ini.
Ya, Anda memberi tahu polisi.
- Hati-hati.
Arjun..
- Ya, panggil polisi dan beri tahu mereka.
Tidak aman juga
untuk tinggal di sini.
Saya yakin Aman akan
mencoba menembak lagi.
Anda mengambil Kaashvi
dan nenek dari sini.
Saya akan menangkap Aman hari ini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- TIDAK.
Tidak, Arjun, aku tidak akan
membiarkanmu pergi sendirian.
Aku juga akan ikut bersamamu.
Apa maksudmu?  - Arjun..
Dia mencoba membunuhku.
Jadi aku akan menangkapnya.
Dan kamu terluka, aku tidak akan
membiarkanmu pergi sendirian.
Kaashvi, dia bisa menembak lagi.
- Tidak, Arjun, kumohon.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Micky, ajaklah nenek.
TIDAK..
Tidak, aku tidak akan meninggalkan Kaashvi sendirian.
- Nenek, silakan pergi dari sini.
Arjun dan aku bisa
menjaga diri kita sendiri.
Tapi sama sekali tidak aman
bagimu untuk tinggal di sini.
Aman sangat berbahaya, Nek.
Dia bisa menyakitimu.
Silahkan pergi.
Silakan.
Micky, tinggallah bersama nenek.
Jaga dirimu, sayang.
Hati-hati.
Aman!
Aku tidak akan membiarkanmu, Aman!
Ayo pergi, Arjun.
- Beraninya kamu menembak Kaashvi?
Kemana dia menghilang?
Dia baru saja di sini.
Arjun, bagaimanapun juga
kita harus menangkapnya
sebelum dia menyakiti orang lain.
- Ya, Kaashvi.
Ya, saya yakin, dia ada di dekatnya.  Dia
pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Itu.. Ayo pergi.
Ini jalan buntu, Kaashvi.
Tidak ada jalan ke depan.
Tapi kemana perginya Aman?
Lagipula, kalian berdua jatuh
ke dalam perangkapku, kan?
Sebenarnya aku hanya
ingin membunuh Kaashvi
dan singkirkan dia dari jalanku.
Tapi dengan membantunya
kamu telah mengundang
kematianmu, Arjun.
Kalian berdua akan mati sekarang.
Sampah apa yang
kamu bicarakan, Aman?
Kerugian apa yang telah
Kaashvi lakukan padamu?
Apa yang telah dia lakukan?
Apakah Anda bertanya kepada saya apa yang dia lakukan?
Tanyakan padaku apa yang belum dia lakukan.
Semua masalah dan
kesulitan yang saya
alami dalam hidup
saya semua karena dia.
Karena Kaashvi.
Dan Kaashvi harus membayarnya.
Masalah apa?  Masalah apa?
Apa yang ingin
kamu katakan, Aman?
Siapa yang memasang
iklan itu di surat kabar?
Dialah orangnya.
Saya sendiri melihat
iklan itu di koran.
Tunggu.  Iklan yang mana?
Saya tidak memberikan iklan apa pun.
- Kamu berbohong.
Kaulah yang ingin aku
ditangkap hidup atau mati.
Aman, Kaashvi tidak berbohong.
Bukan Kaashvi, tapi aku
yang memasang iklan itu.
Anda berbohong lagi.
Tapi Anda akan mengatakannya, bukan?
Kamu..
Kamu mencintai Kaashvi, kan?
Saya tahu Anda akan
berbohong untuk melindunginya.
Tapi saya tidak berbohong.
Percayalah, saya tidak
memberikan iklannya.
Benar-benar?
Bukankah Anda
memberikan iklan itu?
saya tidak melakukannya.
Lalu kenapa kamu melibatkanku
dalam pembunuhan Nisha?
Meski begitu, aku tidak membunuhnya.
Bom itu.. Mengapa Anda menuduh
saya melakukan serangan bom?
Saya tidak terlibat di dalamnya.
Tanpa menanyakan apapun padaku,
tanpa mengetahui kebenarannya, dia..
Kaashvi menyatakan aku penjahat.
Melihat iklan di
koran Anda ingin
menangkap saya hidup atau mati.
Aku tidak akan membiarkanmu, Kaashvi.
Saya akan..
Tunggu, Aman, kamu berbohong.
Apakah Anda mengatakan bahwa
Anda tidak melakukan ledakan bom?
Kamu tidak membunuh Nisha?
Kenapa kamu berbohong, Aman?
- Aku tidak berbohong.
Saya tidak peduli apakah Anda
mempercayai saya atau tidak.
Aku akan membalas dendam pada kalian berdua.
Dan aku akan membalas
dendam dengan caraku.
Kamu.. dan kamu..
Kalian berdua akan mati
di tanganku sekarang.
Aman, dengarkan aku sekali
dan cobalah untuk memahaminya.
Dengar, bahkan jika kamu
membunuh kami, apa gunanya?
Apakah Anda dapat membuktikan
diri Anda tidak bersalah?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Jadi tolong, pahamilah
apa yang saya katakan.
Kami akan duduk dan membicarakannya.
Mari kita coba selesaikan masalah
ini dan cari tahu apa yang terjadi.
Apa masalahnya?  - Diam!
Diam saja!
Waktu untuk diskusi
ini telah berlalu.
Kaashvi, kamu seharusnya
tidak memberikan iklan itu.
Tapi aku tidak..
- Aman, Kaashvi belum..
mengingat iklan itu sama sekali.
Saya memberikannya.
Diam!  Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli apakah
Anda dan dia setuju atau tidak
tapi kalian berdua akan mati.
Aman..
- Kamu akan mati
di tanganku saat ini.
Tapi pertama-tama..
Saya akan menembak Kaashvi.
Arjun!  - Kaashvi!
Arjun, kamu..
- Kaashvi, kamu..
'Dokter, apakah laporan
otopsi Aman sudah datang?'
'Ada banyak bekas
operasi di wajahnya.'
'Tuan, apakah ada kemungkinan
Anda dapat menghentikan transfer saya?'
'Itu permintaan, Tuan.
Silakan.'
'Otoritas yang lebih tinggi telah
memerintahkan pemindahan ini.'
'Saya tidak bisa ikut campur dalam hal ini.'
'Apa yang terjadi adalah
kamu pergi dari sini'
'karena itu baik bagimu.'
'Jadi, pergilah dari sini dan
jangan pernah kembali lagi.'